Desde la edad de cinco años,
Ben Gibbon estaba en 723 enredos,
enfrentamientos y peleas.
Aproximadamente 32,86 por año.
Y perdió cada uno de ellos.
Con un historial así,
Su terapeuta ha determinado
que estaba intentando
realmente perder,
y de hecho, para Ben,
Ganar nunca fue el objetivo.
Fue más bien una
sensación incómoda
que estaba flotando
dentro de su propio cerebro,
ver su vida como si fuera una
película en la que no pasaría nada.
Pudo ver,
pero no lo notó.
Así...
se quedó con la necesidad
violento de sentir algo.
Cualquier cosa.
Desconectados de la realidad
y ser público de
su propia película,
Ben buscó formas
cada vez más inquietante
de al menos hacerlo
un placer para todos.
Fue una búsqueda sin rumbo,
completa con conflictos
y la auto-humillación.
Hasta, sin saber nunca realmente
lo que estaba buscando,
encontró el amor.
Mierda
De repente, El mundo
de Ben cobró vida
y sintió una urgencia en la
vida que nunca creíste posible.
Pero entonces,
así de repente lo
mucho que apareció,
se ha ido.
Y así,
Ben se encontró de
nuevo al punto de partida.
Quédate abajo, cabrón.
Un momento.
Váyanse a la mierda.
Sigue llamando a la puerta.
Hijo de...
MUKUL
Por qué vamos a
hacerlo de nuevo?
Será divertido.
No será divertido.
No fue porque
supiera que ha vuelto?
Dudo que esté allí.
Es su casa.
Ni siquiera fuimos
invitados, no es así?
No.
La preocupación de
Mukul estaba justificado,
Ben tenía la fama aterrorizar
Eventos de la alta sociedad.
De hecho, después de un reciente
serie de infracciones cometidas,
una reciente orden de
alejamiento lo dejó todo bien claro.
Ben Gibbon no era no
es en absoluto bienvenido.
NANCY GIBBON
- Viene tu madre.
- Benjamín.
- Qué estás haciendo aquí?
- Mamá.
Bebida gratis.
Gracias, justo a tiempo.
- Gracias.
- Ven conmigo.
Sabes que has sido
expulsado de estos eventos.
Madre, es agua pasada.
Pegaste al presidente
del club de Exeter,
- te measte en la alfombra.
- Lo entendemos.
Por qué no puedes
mantenerlo bajo control, Mukul?
Su hijo es un
anarquista, Sra. Gibbon.
- Es un demócrata.
- Qué es?
Mamá, son moretones,
no se van a quitar.
Has estado fumando marihuana?
- Sí.
- No.
- Hijo.
- Ahí está tu padre.
- Batman.
- Ese es el tipo.
HENRY GIBBON
Qué? Es realmente bueno.
Si William y
Beatrice vienen aquí,
hará un situación ya incómoda...
Mis ojos deben
me está engañando.
WILLIAM RATHCART
No le importa mucho
para las apariciones?
Sólo una pequeña pelea,
ya sabes cómo son los chicos.
No se trata de eso.
Su hijo está invadiendo.
Lo vigilaré y él lo hará
comportarse. Verdad, Benjamin?
Gracias.
Necesito llamar las autoridades?
MARY RATHCART
Puedes intentar que no
parezcas tan infeliz?
BEATRICE RATHCART
Los solteros más codiciados de
la ciudad están aquí esta noche
y tú estás sentada
en una esquina.
Dame una sonrisa.
Haz un esfuerzo.
No quiero que
hablen como mi hija
se vio miserable toda la noche.
Mary Rathcart,
perturbada por las
expectativas de sus padres
cuando, a la edad de 12 años,
fue expulsada de la escuela
pública más prestigiosa de la ciudad.
Cuando tenía 16 años,
Ya la habían echado de todos
los escuelas públicas de la ciudad.
Pero ella finalmente
ha ido demasiado lejos
cuando se enamoró
por Benjamin Gibbon,
el hijo notorio del
amargo rival de su padre.
Cuando la noticia se dio a conocer,
fue un escándalo instantáneo,
y tenía estrictamente prohibido
para ver al chico Gibbon,
que, según Mary,
no era una opción.
Así que hizo un plan secreto
para huir con Ben a México.
Pero su plan pronto se frustró,
y Mary fue enviada a estudiar
en un internado de París,
donde tus talentos
se cultivaría en un...
entorno más regimentado.
Mary escribió a
Ben muchas veces.
Primero para decir:
Te echo de menos.
- Entonces para preguntar:
- Te has olvidado de mí?
- Entonces sólo:
- ¡Jódete!
Pero por razones
que Mary no entendía,
Ben nunca contestó.
Y así, nunca más
volvió a escribir.
Hizo lo mejor
para olvidar a Ben,
y olvidar el mundo
que dejó atrás.
Se quedó en París para
estudiar en la Sorbona
y comprometida a una nueva vida,
pero tu corazón se mantuvo duro,
estresada por una
soledad crónica,
del cual ella no pudo
deshacerse de él.
Y su dominante padre
garantizó que era
siempre vigilada.
Así que nunca fue tan
sola como se sentía.
Al final, el tiempo se borró
el fuego que aún existía en él.
Y como un pájaro domesticado
buscando la comodidad de la jaula,
volvió a casa
cansada y humillada,
exactamente donde empezó.
He dicho para sacarlo.
Benjamin ya se
estaba yendo, William.
Qué? Tienes algo que decir?
Sólo quería venir aquí.
Por qué no pones
hielo en el ojo?
Pareces un maldito criminal.
Por generaciones, las
familias Gibbon y Rathcart
están en firme
oposición entre sí.
Alguien podría incluso llamar
de una "disputa de sangre",
y como enemistades de sangre,
empezó con un poco de de sangre.
El año era 1864.
Tarleton Rathcart
y Theodore Gibbon,
ambas figuras poderosas
en las industrias
florecientes de Nueva York,
se batieron en un duelo
después de una historia insolente
aparecen en el periódico de Theodore
sobre los zapatos de Tarleton.
Teodoro cayó bajo
la bala de Tarleton,
diciendo las últimas palabras:
Dile al bastardo
traidor de Rathcart
Te veré en el infierno.
Con los años, publicaciones
de ambas familias
se han convertido en conglomerados
medios de comunicación rivales,
conocido hoy en día como
Gibbon Telecommunications
y Rathcart Corporation.
Y el duelo continuó.
Puedes llamarlo la rivalidad
más combativo de la historia,
pero para Henry Gibbon
y William Rathcart,
nunca fue por el negocio.
Fue personal.
Discúlpanos, vamos, hijo.
Eres un hombre adulto.
Es hora de actuar como tal.
Vete.
Qué fue eso?
William era duro, no?
Mary ha vuelto.
Hermano, los abrigos.
- ¡Oye!
- ¡Para! ¡Seguridad!
- Oh, Dios mío.
- Lo conseguiste?
¡Vamos, vamos, vamos, vamos!
Robó los abrigos de nuevo.
¡Oye! ¡Para!
¡Walter, es mi
abrigo! ¡Deténganlo!
¡Gibbon!
El exilio de Mary en París
se llevó a cabo
rápidamente y sin avisar.
Llamó y envió un
mensaje de texto,
pero nunca fue atendida.
Envío de correos electrónicos,
pero nunca obtuve una respuesta.
El paradero de
Mary y su silencio
se mantuvo un
misterio inquietante,
hasta que Ben se
encuentre con los chismes
detallando sus hazañas en París.
Corazón roto,
Ben utilizó el pasaje que
esperaba usar con Mary
y desapareció en
México sin previo aviso,
sin intención de volver.
Su único intento para comunicar
su terrible intenciones
existenciales
era una carta críptica
enviado a los padres.
Volvió 7 meses después
en compañía de Mukul.
Por el juramento de secreto,
nunca hablaron sobre
cómo se conocieron,
pero han sido inseparables
desde entonces.
MORIR EN UN TIROTEO
No puedo digerir eso.
Después de tantos años, uno se
pregunta que ese mocoso creciera.
Henry tendrá que
hacer un cheque.
Mejor no involucrarse, querido.
Lo hace a menudo?
Siempre que decida
para mostrar sus rostros.
Conozco esa mirada, Mary.
- Debo comprar el álbum?
- No, por favor, no.
La mayoría de los padres se
registran los logros de sus hijos,
no de fracasos. Es raro.
Mi madre solía decir que "lo
mejor profesor es la vergüenza".
No seas dramática. Es curioso.
No desearía él a
mi peor enemigo.
Boletín del tercer
grado. Se incuba pronto.
El chico está realmente loco.
Rechazó la fortuna familiar.
- Se negó?
- Me encanta esa.
Recuerdas a Felix Graham?
Tuvo unas cuantas
sesiones con él hace años.
Contrariedad patológica.
Le dijo que tenía un tornillo flojo.
- Es un clásico.
- Lo tengo.
Dijiste que tenía tendencias
suicida a causa de las palizas.
Imagina un chico
tener ese diagnóstico.
- Tendencias suicidas?
- ¡Suficiente!
Ben Gibbon está en el pasado,
así como estos otros
malas decisiones.
Y tú estando en casa no
cambia nada. Lo entiendes?
Mary sabía que la condición
para volver a casa de sus padres
fue para mantener una apariencia
externa de tranquilo y obediente.
¡Joder!
Mary.
Tienes algo que decir?
No.
El joven Gibbon
desafiará al macho alfa
por el control de la familia.
Si el adolescente
mantiene el desafío,
el macho alfa responderá
con un ataque violento.
Forzando al joven Gibbon a
salir en busca de un compañero.
SRTA. M. RATHCART
965 CLEO BLVD. W
- ¡Hola, forasteros!
- ¡Salud!
- ¡Oh, Dios mío!
- Lily.
- Finalmente.
- Has vuelto.
- ¡Oh, Dios mío, chupitos!
- ¡Ya está aquí!
Salud.
- Tomemos un poco más.
- Qué pasa?
Necesito bailar.
Qué queremos olvidar?
Dios, todo.
- Terrence.
- ¡Lo has encontrado!
TERRENCE UBERRAHL
Qué estás haciendo aquí?
Te he echado de menos.
- Cómo sabías que estaba aquí?
- Ven conmigo.
Tengo una habitación para que
hablemos lejos de estos animales.
Terrence.
Me has seguido
hasta aquí, verdad?
Eso es lo que parece.
Este ya no es tu trabajo,
tienes que dejar de hacer eso.
Mary.
Recuerdo los buenos
tiempos que tuvimos juntos.
Las noches románticas.
Mira este pequeño
alma perdida, muñeca.
Pienso que es lindo.
Mi esposa piensa que eres lindo.
Como Rabbit.
WAYNE Y BARBIE
Por qué no vas allí y
jugar con el nuevo conejito?
Vamos, diviértete.
Conejo, sabes qué
siempre pensé que
sería una buena
una forma de morir?
Ataque de tiburón.
Un pez enorme,
con grandes dientes
afilados comiéndote.
Ahí está.
Aquí viene.
La cuestión es que todos estamos
corriendo de un lado a otro, verdad?
Como si fuéramos demasiado
buenos para ser comido.
Pero no lo somos, verdad?
Sólo somos monos.
Monos con traje.
Sólo somos unas
malditas mascotas
para el gran
organista en el cielo.
Así que, conejito,
cómo quieres morir?
Quiero morir en un tiroteo.
Morir en un tiroteo?
Has oído eso, muñeca?
Y aquí estamos pensando
que era un conejito asustado.
Jesús, hombre.
Mira lo que has hecho.
Es cierto lo que dicen, Creo.
A cada pájaro le
gusta un chico malo.
Cuántos años
tienes conejito picarón?
- Tengo 27 años.
- Mentira, hombre.
No te creo.
Quiero ver un
documento, por favor.
- Chicos.
- A dónde vas, hombre?
Siéntate. Vamos. Entrégalo.
Todavía no estás arrestado.
Compruébalo. Echa un
vistazo a esto, muñeca.
Es muy divertido,
pero tengo que irme.
- No.
- ¡Conejito!
Sólo estamos empezando, hombre.
Después de todo
que pasamos juntos,
no pensé que que
te avergonzarías de mí.
No tengo nada que avergonzarme.
Eso está bien.
Porque creo que
que los sentimientos,
nuestros sentimientos,
todavía están presentes.
Nunca ha habido sentimientos.
Terrence.
Eso era antes.
Esto es ahora.
- Qué estás haciendo?
- Mary, te quiero.
Terrence, por
favor. No te quiero.
Bien, sólo... Terrence.
- Qué es ésto?
- Nuestra conclusión lógica.
Estás loco?
Terrence, vete.
Mary, vamos.
Terrence, por favor, vete.
Barb, quieres bailar con Rabbit?
Es una bailarina muy buena.
No. Como ya he
dicho, me tengo que ir.
He dicho que bailes.
Qué pasa, doctor?
Ella es mi ángel brillante.
Y si mi ángel
brillante quiere bailar,
entonces ella bailará, hombre.
No es así, querida?
Claro, cariño.
Mira eso, hombre.
Dos mitades forman un todo.
- Te quiero, amor.
- Te quiero.
No quieres herir sentimientos
de mi ángel, verdad, conejito?
No, pero como
dije, me tengo que ir.
Aquí estoy, pensando
que eres un conejo adulto.
Tal vez me equivoque.
Tal vez solo eres un cobarde.
Vamos, gran oso, sé amable.
No me puse esos zapatos
de bailar por nada, amor.
Entonces, qué va a ser, hombre?
Eres Rabbit?
O un cobarde?
Bien, es suficiente.
O me dejas salir, o
haré que te vayas.
Has visto eso, muñeca?
Parece que Rabbit
y yo vamos a bailar.
Vamos a bailar el vals?
Vamos a tener una
pelea sangrienta.
Da todo lo que tienes, hombre.
Hola.
Así que esta es tu casa?
Sí, soy el propietario.
Compraste este piso?
Sí, lo hice.
Y todo el edificio que lo rodea.
Cómo?
Lo que se dice en la calle es
que que eres pobre a propósito.
Es una larga historia.
Muy bien.
Podrías explicarlo?
Mukul y yo hemos
jurado guardar el secreto.
Por qué no lo escribiste?
Por qué te fuiste?
Deberías limpiar esa sangre.
Pamela Corbett-Ragsdale,
ex investigadora
y desarrolladora
de Rathcart Computers,
se reunirá con Alan
Gregory mañana por la noche.
Para una entrevista exclusiva.
Corbett-Ragsdale debatirá
los memos internos
que circuló dentro de
Rathcart Corporation
exigiendo a los empleados
de Rathcart Computers
para firmar un acuerdo
de no divulgación
sobre un programa secreto
Llamada "Red de Información".
Entonces, asesinato misterioso.
Esa historia, vendrá a continuación.
Cuando William
Rathcart, desesperado,
vino a Terrence Uberahl
Pidiéndole que trate
con su posible problema
debido a la denuncia.
Terrence estaba emocionado,
seguro de que un trabajo bien hecho
era su pase para pedir la
mano de Mary en matrimonio.
Así que hizo tratos
con el sicario definitivo.
Cómo estás con Corbett-Ragsdale?
Fue al Plaza esta mañana, señor.
- Y?
- No hay que preocuparse.
Soy leal a ti, William.
Y a la empresa. Me siento muy...
parte de la familia.
Tu padre y yo éramos como
hermanos. Eres como un hijo.
Eso es lo que siento.
Y si pudiera...
ser más, igual que un hijo?
Mary y yo nos acercamos mucho
mientras la miraba
para usted en París.
Recuerdo que se
estropeó tu disfraz,
se puso a tu merced.
Me lo tomé muy en serio
el trabajo de protegerla
- y me gustaría continuarla.
- Y?
En qué función?
Como su marido.
Anoche e pedí la mano, señor.
Si lo aprueba, por supuesto.
Hagamos un trato.
Te encargas de mi problema,
te concedo la mano de mi hija.
Sólo una cosa.
No con Ragsdale,
señor, con Mary.
He puesto algunos de los mis
hombres en ella por seguridad
y se me informó que ella
pasó la noche pasada con...
Benjamin Gibbon.
No has dicho que
le propuso matrimonio?
Lo hice. Ella no dijo "sí"
todavía, de ahí el problema.
Cómo le gustaría que actuaría?
Qué tal si dejas de ser un cobarde
y le pones el miedo de Dios...
Sí, señor.
Mary se despidió.
Suena bien.
No me mires así.
Es hora de irse.
No quieres llegar tarde para el
almuerzo de tu madre, verdad?
Mary Rathcart?
Ben Gibbon?
Tengo que explicarte por
qué es esto inaceptable?
Quién te ha dicho eso?
Siempre hemos tenido
grandes esperanzas para ti.
Pero tú sigues para
decepcionarnos.
- Lo siento, no quiero...
- Qué, Mary?
Ayudar al padre del chico
para arruinar mi reputación?
No estoy segura si me necesita.
Dios, necesitas un collar.
William.
Los Rathcarts han
comandado su imperio
como organización
criminal por...
generaciones.
Pero este escándalo
es una oportunidad única.
Es mi oportunidad
para ponerle fin.
Pero...
cómo puedo hacer esto?
Cuando mi hijo sea fotografiado
follando a la hija del hombre?
Nos lleva a eso.
Esto oscurece el problema,
sólo cuando lo necesito
que las cosas son...
Lo siento, papá. Te escucho.
Alto y claro.
Gracias a Dios Terrence
está tan dispuesto
quitarte de encima.
- Lo es?
- Por supuesto que sí.
Es un cazador que no se rinde.
Pero pensé que que eras...
"amigos" en París.
Por mucho que pueden ser amigos
con la mierda de un acosador.
Mantén a tus amigos cerca
y los enemigos aún
más, verdad, papá?
Me encantó la elección
de la música, Sra. Gibbon
Gracias, Mukul.
Conocen las últimas
palabras de Beethoven?
"Plaudite, amici,
comedia finita est."
"Amigos, aplaudan.
La comedia ha terminado".
¡Maldita sea! ¡Ya
he oído bastante!
Todo lo que necesitas
hacer era jugar con las pelotas
y todo eso sería tuyo.
Te agradezco la oferta, papá,
pero prefiero jugar con las mías.
Y qué harás para vivir
cuando todo se acabe?
Por favor, ilumínenos.
Sabes, realmente he estado
pensando mucho en eso.
Gracias por preguntar.
La pesca.
Creo que seré pescador.
Y Mukul aquí será mí
primer compañero, verdad?
Te atrajo. Lo conoces?
Esta familia necesita
presentación de un frente unificado
y necesitamos
de una distracción.
Así que debería casarme
con quien no amo?
Oh, Dios mío. A
lo largo de su vida,
vivías del botín de su linaje.
Sí, ahora viene ¡el
ajuste de cuentas!
Así que, esta vez,
¡harás lo que yo te diga!
He trabajado toda mi vida
para construir mi reputación
y no estoy dispuesto
dejándote y tu
Rasputín para arruinarlo.
No, no, no. Mukul es mí
gran amigo y nuestro invitado.
No creen que ya han
ido un poco lejos, chicos?
Si luchas, robas, bebes,
eres una vergüenza.
Me has oído?
Henry.
Te he escuchado.
Tu nombre podría ser Gibbon...
- Y?
- Y eso es una mierda.
Pero tu no eres
adecuado para esta familia.
Y no lo toleraré.
Quieres actuar como
un maldito animal?
¡Ahí está tu jaula!
Muy bien.
Benjamín.
Puedes retirarte.
Lo siento, mamá.
Lo siento.
Vete.
Vete, Ben.
Me disculpo si lo
hice algo para arruinar
la encantadora celebración para
el Día de la Madre, Sra. Gibbon.
Más tarde esa noche,
a solas en sus
habitaciones respectivas,
Mary y Ben comenzaron
haciendo lo que muchos de nosotros
hacemos cuando nos
sentimos impotentes.
Estaban contemplando los
acontecimientos del pasado...
Los preciosos altos,
el bajo devastador
y las elecciones que hicieron
o dejó de hacer en el medio,
todo eso cuando se
suma, los trajo aquí...
hasta este mismo momento.
Se sintieron
obsesionados
por la sospecha que la historia
fue de alguna
manera repitiéndose.
Y así, cada uno a su manera,
resolvieron lanzar la
precaución al viento
y hacer algo bien
diferente esta vez.
Qué estás haciendo aquí?
Por qué siempre te vas?
Qué?
No lo sé. No puedo seguir aquí.
Mary, estamos en la edad
para conformarse o morir.
Crecimos pensando que
que seríamos especiales
y haríamos algo heroico
con nuestras vidas, ya sabes,
y nos dejan vivir esto fantasía
durante veintitantos años.
Y luego qué?
Debemos rendirse y crecer,
vivir en la miseria
que nuestras vidas
que nunca deberían ser tan
buenas como lo pensábamos.
Sinceramente, prefiero morir.
Y si hay otra manera?
Y si la grandeza para mí...
es amarte?
Amándote perfectamente, y
al diablo con todo lo demás.
Puedo vivir con eso, ya sabes.
Estoy seguro de que este
el tipo de amor nunca muere.
Mary.
Jódete
Quieres salir de aquí?
¡Mary!
Tenemos que hablar.
CAFETERÍA DE LA CALLE GEORGE
Tengo una idea, y te
juro que no será incómodo.
Empecemos de nuevo cómo
unos completos desconocidos
y es nuestra primera
vez viéndose entre sí.
- Como una cita a ciegas?
- Sí, así es.
Sí. Hola, soy Mary.
Eres muy feliz en conocerme.
Hola, hola. Soy Mary.
Mejor. Hola, Mary. Soy Ben.
- Encantado de conocerte.
- Hola, un placer.
Y ahora qué?
- Conoces a Ken Kesey?
- Por supuesto.
Siempre hablaba
sobre la realización de una película
como si su vida fuera la película.
Siempre lo he pensado.
Pensaba en la vida de esa manera.
Estoy en tu película ahora?
Siempre has sido en mi película.
Será mejor que tengas cuidado.
Hice teatro así que estaré
la estrella de su película.
Pero soy muy mala para llorar.
Tenías toda una clase
sobre el control del llanto
y nunca lo hice bien, nunca.
Necesitaremos algo de contexto.
- Puedo hacer preguntas íntimas?
- Por supuesto.
Quién era el tipo de ayer?
No estaba con un tipo.
Trabaja para mi padre.
En París,
mi padre le envió para vigilarme
y no debería saberlo.
Un día estaba en un café
se sentó frente a mí y dijo.
Buenos días, Mary.
Sopesé mis opciones
antes de sentarse con usted.
Había tres en total.
Uno, quedarse en mi
y mantener la distancia.
Dos, fingiendo ser un
extraño y desenrollado.
Tres, ven aquí y
esperar lo mejor.
Y con esto quiero decir que
no pude mantenerme al margen.
Honestidad es la
mejor alternativa
así que opté por
para la tercera opción.
Es increíble.
Me pregunto quién es
usted, lo que quieres de mí
y por qué no debería
apuñalarte con ese cuchillo?
Mi nombre es Terrence Uberahl.
Trabajo para tu padre.
El Sr. William Rathcart.
Él me puso aquí como
un agente invisible.
Más concretamente,
para cuidar de ti.
E intervenir en
caso de problemas.
Por qué no me sorprende?
No sería mucho más...
Rentable...
Si vengo y soy sincero?
Por qué quedarse en el
vestuario si se me puede incluir?
Incluir?
Lo que quiero decir es...
Podría...
completar mi misión
e informar de todos los detalles
de sus idas y
venidas a tu padre...
O los dos... podemos
formar una sociedad.
Y todo lo que escucharía
sería lo mínimo.
Y todo lo que pido de vuelta
la gracia de su compañía.
Sólo cuando tengo tiempo, claro.
Eres un doble agente?
Mademoiselle, soy
un simple agente.
Sólo que no tengo ni idea.
No puedo deshacerme
de él desde entonces.
Es como dar migajas
a un vagabundo.
Me pidió que me
casara con él anoche.
Realmente salió
y compró un anillo
es decir, pensó
que diría que sí.
Así que no es un
desequilibrio como pensaba.
Está loco.
Y mi padre quiere que acepte.
Siempre supe que estaba loco.
Así que, aquí estoy.
Estás sangrando.
Toma.
- Todo está bien.
- Déjame ver.
Vamos a molestar a mucha gente.
Al diablo con ellos.
Mientras tanto,
el asesino de Terrence
Uberahl, Wayne McCarty
quien instruyó a
Terrence dejar el pago
en una cabina de aseo
en el Club Wildlife anoche,
estaba tomando una
distracción con su esposa Barbie
en el camino de la muerte
Pamela Corbett-Ragsdale.
Puedes hacerlo, amor.
Y yo estaré aquí, te apoyo.
Estoy muy avergonzado.
Me siento como
un maldito criminal.
No eres un criminal.
Sólo eres un tipo
con un gran corazón
y una personalidad
aún más grande.
Recuerda que la serenidad
no es la ausencia de conflicto...
Pero la capacidad de
hacer frente con eso.
Eso.
Hemos fracasado.
Esto es parte de hacer
lo correcto, ya sabes.
Sí, lo sé.
Entonces entra ahí,
devuelve la cartera al
chico y dile que lo sientes.
Eres un hombre
fuerte, Wayne McCarty.
Por eso te quiero.
Así que, sigue siendo fuerte.
No te merezco, amor.
No te merezco.
Muy bien.
Hombre, sabes que no deberías
dejar la puerta abierta así.
Cielos, cualquier bicho
raro podría entrar contigo.
Hola, gente.
Estoy buscando Rabbit.
Quién eres tú?
Yo soy el que busca a
Rabbit. Y quién eres tú?
Buscamos Ben Gibbon.
Ben es Rabbit, estamos
buscando a la misma persona.
Relájate, soy su amigo.
Tu también lo eres?
No lo creo. Empecemos de nuevo.
Mi nombre es...
- Buena, tío.
- Para, para, para.
Para, tiempo, tiempo.
Todos estamos buscando
a Ben. Estás escuchando?
Mira, ya viene, gente, mirad.
¡Arranca el jodido coche!
Oh, mierda.
¡Adiós a todos!
¡Vamos!
Benji, estás aquí?
Hola, Mukul. Conociste a Mary.
- Hola, de nuevo.
- Hola.
Voy a secarme.
Muy bien.
Es un encanto.
- Todo bien?
- Sí.
- Se han roto todas las pipas de agua?
Qué?
No hay nada extraño
o inusual para quejarse?
- No.
- Nadie extraño?
- Muy bien.
- Por qué?
- Sólo...
- Está todo bien?
- Sí.
Sólo tenlo en cuenta.
Te preocupas demasiado,
hermano. Te quiero.
- Te quiero.
- Hoy es un buen día.
Bonita chaqueta. De
dónde lo has sacado?
Un regalo de mi parte
para ti. Puedes cogerlo.
Eres muy amable, de verdad.
Esta gente está muerta.
Date la vuelta.
Muy bien.
Deja de mirarme así,
me haces sentirme tímida.
Genial.
Todavía estoy pensando
en ir a uno de estos lugares.
Y empezar una vida nueva,
donde nadie me conoce.
Totalmente anónimo.
Bueno, suena bien, no?
No, es una idiotez,
una chiquillada.
- Tal vez infantil, pero no idiota.
- Sí.
Bueno, lo intenté. No
funcionó tan bien, así que...
No lo hiciste.
Te has rendido.
Tú... has conservado el tuyo?
No es así?
Yo usé el mío.
Te fuiste, así que fui solo.
No me fui, me enviaron.
Es una idea bastante
loca para dos chicos.
Por supuesto.
Tienes tendencias suicidas?
Qué?
Por qué la pregunta?
No lo sé. Sólo tengo curiosidad.
Curiosidad por qué?
Quieres morir?
- No sabía que podía elegir.
- Lo digo en serio.
Cuando piensas en morir,
hay algo que te excite?
No lo sé.
Quién es?
- Esa es mi madre.
- Oh, Dios mío.
- Era dura.
- Si.
Se casó joven con mi padre.
Puedo?
Claro.
Gracias.
Por qué un tipo
como tú quiere morir?
- Nunca dije que quisiera hacerlo.
- No has dicho que no.
Qué se siente recibir
un puñetazo en la cara?
No lo sé. Duele.
Si?
Te gusta eso o algo así?
Golpéame en la cara.
- Qué? No.
- Quiero saber cómo es.
- No voy a golpearte en la cara.
- Te dejaré.
Golpéame, en la boca.
¡Golpea! ¡Vamos! Una chica
nunca tiene una oportunidad.
- No, no.
- ¡Golpea!
¡Golpea!
Golpea o te daré un
puñetazo en la cara.
- De verdad?
- Sí, así es.
A la de tres, vale?
Uno,
dos...
Voy a golpear.
- Tres.
- Sí.
Esa fue una buena.
Qué estás haciendo?
Le dije que me
golpearas en la cara.
- No voy a golpearte.
- ¡Te lo dije!
- No... No voy a...
- Te dije que me golpearas.
Mary, por favor. Mary, para.
Por qué fue tan fácil
para ti seguir adelante?
Mary, no fue fácil. Me apestaba.
- Por qué me olvidaste?
- ¡No te olvidé!
Por qué no me escribiste?
- De vuelta?
- ¡Te escribí!
Mary, Nunca
recibí ninguna carta.
- Qué?
- Nunca recibí una.
Lo prometo. Lo juro.
Oh, Dios mío.
Estoy tan... Oh, Dios mío.
Muy bien.
Mi padre, Terrence,
robaron todo ese
tiempo de nosotros.
Ya estamos aquí y eso
es lo único que importa.
Lo siento.
- Lo siento.
- No, no.
- Hola.
Sí, hola.
Quién es?
Creo que usted es el
que llamó. Me llamaste.
Estoy buscando a Mary.
Está todo en orden allí?
Impecable, amigo.
No soy tu amigo.
No? Entonces, por
qué me has llamado?
Te llamaré el Pinocho.
Y por qué?
Era entrometido.
Si es cierto que el Rathcart
Computers ha conectado
para supervisar las
actividades de sus clientes
a través de sus cámaras,
esto podría ser la gota de agua
que finalmente se rompería
la Corporación Rathcart.
Vamos a ir en directo por
noticias de última hora de GBN.
Disparos múltiples cerca
del distrito financiero.
Informe de un
accidente de coche.
Tenemos más sobre esa historia,
y seguimos cubriendo
el escándalo Rathcart
mientras se desarrolla.
Despierta, ángel.
Despierta.
Hola.
Y qué hacemos ahora?
Salgamos de aquí.
Por supuesto. Adónde?
No, quiero decir de
esa ciudad. Vamos,
irnos, lejos de todo y de todos.
- Vamos.
- A dónde iríamos?
Ya sabes,
me sigue gustando México.
Cada fugitivo se va a México.
- Realmente podríamos, no?
- Sí.
Comprar un lugar en la playa.
Simplemente tumbados al sol,
hasta que seamos muy viejos.
Me convertiré en pescador.
Y yo abriendo una tienda.
Y vender tacos de
pescado para los turistas.
Intentará detenernos.
Deja que lo intente.
No conoces a mi padre.
Y no conoces a Terrence
Uberahl. Vendrá a buscarme.
- Es así?
- Sí.
- Entonces te protegeré.
- Y yo a ti.
Por cuánto tiempo?
Durante todo el
tiempo que quieras.
Qué tal para siempre?
Mary Rathcart.
Sí?
Estoy cansado de
esperar mi vida comienza.
intentar sentir algo.
Y a tu alrededor me hizo
darme cuenta de que...
Sólo quiero ser...
Feliz.
Sí.
Cuándo?
No hay mejor momento
que el presente.
Puedes sentarte.
Eres más colorido que esperaba.
Mira, hoy he venido aquí
como una cortesía profesional.
Ese soy yo siendo
profesional, aquí su cortesía.
Y quiero ir directamente
al grano, hombre.
Mira, tú me contrataste
para hacer un trabajo.
Me pagó en su totalidad,
según las instrucciones.
Las circunstancias han cambiado,
para que
no hay manera de que
más realizar el trabajo.
Así que, aquí estoy
devolver con gusto
mi compensación.
Qué?
No mataré Pamela
Corbett-Ragsdale.
Su dinero está en la bolsa.
Puedes considerarlo una
tragedia personal reciente.
Ahora, Tengo
trabajo más urgente.
Si es una cuestión de dinero.
No es dinero, hombre.
Hay un ángel ahí arriba.
Esperando a las
puertas del cielo,
y la contraseña para
entrar es la "venganza".
Escucha, si Corbett-Ragsdale
aparecen en la entrevista de hoy,
hay algunas personas muy
poderosas que
estarán disgustadas.
Lo entiendo.
También estoy disgustado ahora.
Por eso he venido en
persona, lo que nunca hago,
tener tiempo para actuar.
¡Ya está bien de tiempo!
Has perdido todo el
tiempo que teníamos.
¡Joder!
En la corta duración
de tu empleo,
era consciente
de muchos información
incriminatoria
y que representa
para mí un problema.
No pierdas el tiempo haciendo
amenazas en vano, cariño.
Yo estaba en el
negocio más sangriento,
mientras te masturbas en
los conciertos de Hanson.
Así que sé mejor que tú.
Ninguna mosca puede
entrar en una boca cerrada.
No tendrás ningún
problema conmigo.
Tienes mi palabra.
Ahora, si me disculpan,
voy a ver una historia
de amor en el cine local.
Y entonces le localizaré
algunos asesinos de mujeres.
Cómo se llama el cuadro
que está en la pared?
- Jódete.
- Buen nombre.
Gibbon, ese hijo de puta
debe haber hablado con él.
Sigue al aborigen. Cuida de él.
Encuentra a Mary y ese Gibbon.
Necesito hablar con
ellos personalmente.
Creo que hemos perdido el remedio
para nuestro pequeño problema.
- Cuál es el plan B?
- Plan B?
Sí.
No hay plan B.
Te dije que
contrataras lo mejor.
Quién coño es ese?
No, él era muy recomendable.
- No estaba anticipando...
- Terrence, escucha.
- Sí.
- Escúchame.
- Estoy cansado de excusas.
- Sí, señor.
- Resuelve esto ahora.
- Me encargaré de ello personalmente.
Ya que estás aquí,
Parece que he perdido
el rastro de Mary,
durante todo eso.
Estoy empezando a preocuparme y esperaba
que podría tener la oportunidad de...
- Para, Terrence.
- Tal vez tengo...
Terrence, qué tal si dejas
de preocuparme por mi hija
y centrarse, en silenciar
a Corbett-Ragsdale?
Sabes dónde está. Ahora ejecuta.
- Voy a entrar.
- Por supuesto.
Apuesto a que su
discurso fue genial.
Has contado ese chiste
que me dijiste ayer?
No.
No pensé en ella.
Todo lo que podía pensar era...
El maquillaje de
los errores fatales,
y errores anteriores
por Terrence Uberahl
estaban en el punto
para inspirar a otros.
Les dije que usé
tu dinero, todo él,
para comprar
muebles para el piso.
Eso es una tontería.
Tu dinero, mi dinero.
Qué diferencia hay?
Fue poco realmente.
Tal vez se podría decir que el
bebé dormiría en el comedor.
Es temporal, hasta
que consigas otro piso.
Has visto esta película, eh?
Fue la película
favorita de mi Barbie!
Habla. Ponte al
lado de Doolittle.
No pidas tus derechos. Demanda.
Recuerda...
el día que te
compré este anillo...
Bueno, no quiero
un mejor después.
Uno con diamantes.
Eso puede esperar.
Bueno, supongo que el abrigo
de piel puede esperar también.
Por qué no podrías
ser un buen soldado?
Sra. Corbett-Ragsdale?
Soy el guardia de
seguridad, para escoltarla.
Hola?
Sra. Corbett-Ragsdale?
Sra. Co...
Hola? Ben?
Es amor?
- Sí.
- Amor verdadero?
- Hay de otro tipo?
Cómo lo sabes?
Siempre lo supe.
Sí, yo también.
Cuando eres joven
si lo sabes todo.
Intenta no olvidar.
Has pensado en
las repercusiones?
No serán halagadores.
No crees que las rivalidades de
la familia son un poco antiguas?
Va a ser un montón de trabajo
reuniendo a nuestras
familias en una boda.
- Sin ceremonia.
- No sin la familia.
Pensando en hacer
a la antigua usanza
con rifles, verdad?
Sí.
Qué, hoy?
Benjamín,
negarás a tu madre la
ceremonia de su único hijo?
Al menos, la chica necesita
un vestido en su boda.
- Mi hijo necesita un smoking.
- Madre...
- Ella llevará un vestido.
- Sí, Sra. Gibbon.
Me pondré un vestido.
Creo que deberías
acostumbrarte llamándome madre.
Y tu madre?
No. Ella no iría de todos modos.
Madre, eres la única que
podría saber sobre ello.
Pero,
necesitas una fiesta de bodas.
No hay nadie que quieres llamar?
- Sí.
- Lo sé. Es muy emocionante.
Esperaba que tuviéramos
tiempo para hacer esto
- antes de que todo fuera...
- Espera, espera, espera. Que...
Y bien?
Gracias por el vestido.
El placer es mío.
Discúlpeme un momento.
Llamada para HENRY
Por favor, deje su
mensaje después del pitido.
Hola, Beatrice.
Soy Nancy Gibbon.
Su hija y mi hijo se casan hoy,
en la iglesia de la calle
Peter a las 5 de la tarde,
y sé que significaría mucho
para ella si su madre estuviera allí.
Es hora de dejar esa
enemistad hacia atrás.
Qué quieres?
Qué sabes sobre la boda?
Qué boda?
Mary y el chico
Gibbon, se casan hoy.
Qué has dicho?
Se van a casar. Hoy.
¡Que me jodan!
- Soy yo.
- Qué quieres?
Tú lo eres todo que
siempre he querido.
En el momento en que te vi,
siempre ha sido por ti.
Quiero decir, esperé.
He esperado toda mi vida.
Sabía que necesitabas
convencerse. Lo sabía.
Pero escucha,
creo que me he
entrometido en un atasco.
Creo que mis días en
la ciudad han terminado.
Me voy de la ciudad,
cariño, y tú vienes conmigo.
- Terrence...
- Entiende una cosa.
Si me das una oportunidad,
Puedo hacerte muy feliz.
Muy bien.
Quería decirte algo,
pero no quiero estropear
el estado de ánimo.
Alguien llamó anoche.
Un tipo.
Buscando a Mary.
Él era...
perturbador.
Está seguro de que
que es una buena idea?
Recuerdas cuando nos conocimos?
Recuerdas cómo lo llamaste?
Destino.
A través del caos aleatorio.
Sólo estoy siguiendo mi destino.
No deberías verme en
mi vestido. Es mala suerte.
Me arriesgaré. Estás muy guapa.
Es el momento de la verdad.
Estás seguro de que
quieres hacer eso?
Estoy seguro.
- Y tú?
- Soy positiva.
Qué es lo peor qué puede pasar?
- William.
- Terrence.
Gracias a Dios. Dónde estás?
- Lo sabías, no?
- Cálmate.
¡La boda!
No sé de lo que estás hablando.
- Mary y el chico Gibbon?
- Lo juro.
St. Peter Street.
Por qué dejaste que esto ocurra?
- No lo sabía.
- Voy a ir allí.
Encontraré a ese hijo de puta!
No quieres hacer eso, Terrence.
- ¡Demasiado tarde!
- Escucha. Pensemos.
Terre... Hola.
Terrence?
- A dónde va esa rata?
- Una capilla en el centro.
Mi hija se va a casar.
Bueno, vamos.
Me llevarás contigo?
Es la boda de tu pequeña.
Aquí estamos, amigos.
He preparado algo.
Bienvenidos
a esta hermosa unión
entre estas dos personas...
En este hermoso espacio,
juntos.
Gracias.
Impresionante, los dos.
En el mito de la
creación Judeo-Cristiano,
Adán y Eva están
prohibidos en el jardín
por desobedecer las
leyes sagradas de Dios.
Pero os invito a
tener en cuenta,
mientras que ellos no
sabían nada más que el jardín,
no conocieron el amor
hasta que se vieron
obligados enfrentarse al horror
del mundo exterior juntos.
Se aferraron juntos entre sí
frente a un mundo cruel,
y al hacerlo,
han dado lugar a al amor mismo.
Terrence.
Hola, Mary.
No quieres hacer eso.
Que nadie se mueva.
Me has roto el corazón.
- Terrence...
- Te protegí.
Baja el arma. No
es demasiado tarde.
Siempre era demasiado tarde.
- ¡Terrence!
- ¡No!
- A ti.
- No...
Siempre has sido tú.
Tuve que escuchar
historias triste por ti
una y otra vez.
Estaba harto de ti
antes de conocerte.
- Así es.
- No.
Retrocede...
- ¡Terrence, por favor!
- ¡Atrás!
Por favor...
Para.
No.
No le hagas daño...
¡Ben!
No sabes que la pena por mover
el ganado del otro es la muerte?
Llamas a eso un hombre?
Mírame. Soy un hombre.
Dame la mano.
Dame esa pistola.
Wayne?
Rabbit?
Tienes tu cartera. Verdad?
Qué?
Muy bien, todo el mundo
podrían sentarse, por favor?
Vamos ahora. Rápidamente...
En el suelo no, señoras.
Arruinarán los vestidos.
Sentadas en los bancos.
Vamos.
Incluido tú, rayo de sol.
Yo me encargaré
a partir de aquí.
Sí lo haces... Buen chico.
- Es tu boda?
- Sí.
Felicidades, tío.
Que estás haciendo aquí?
Bueno, yo diría que...
creo que tenemos
un enemigo común.
Deja que se levante.
Arriba.
No dejaré que arruines
esta historia de amor.
Muy bien.
Señoras,
miren hacia otro sitio.
Eso es por mi ángel.
Oh, mierda.
¡Quieto!
Mantenga sus ojos
en el premio, Rabbit.
Suelta el arma.
Suelta el arma, Terrence.
Mary.
Eso es la vida.
- ¡No!
¡No!
Para Ben, el momento
duró toda la vida.
Pero su vida no
pasó ante sus ojos.
En cambio, su mente estaba
a un recuerdo de la infancia,
un View-Master rojo que
ganó en su quinto cumpleaños.
Pasó horas tomando
fotos de cosas maravillosas,
y períodos importantes de
la historia de la humanidad.
Aunque es muy joven para
entender en el momento,
Ben estaba impresionado por el
hecho aparentemente imposible,
que estas eran
imágenes de cosas reales,
y que eran meras partículas
de una realidad
catastróficamente inmensa,
que nunca podría comprender
o aceptar.
Recordó de la
sensación de ligereza.
Ha contemplado este
momento muchas veces.
Ha soñado numerosos escenarios.
Se había imaginado
muchas buenas muertes.
Pero no se atrevió a recordar
ninguno de ellos ahora.
En cambio,
pensó en Mary.
¡Ben!
Quédate conmigo. Ben.
No podría decirlo: "Acepto".
Yo también lo acepto.
Ben siempre imaginó que,
de alguna manera o forma,
eso terminaría bien aquí.
Habría pasado a la historia
como un canalla incorregible,
que no se hizo para este mundo.
La muerte dio un
excelente argumento,
y supuestamente fue
un ejemplo perfecto...
un héroe romántico que murió
joven, y dejó un hermoso cadáver.
Pero no termina así.
Le guste o no, por razones
que nunca entenderemos.
A veces el destino
decide intervenir,
y nos sorprende
con un final feliz.
Para LIZ y HIL
Subtítulos por HispaSub